Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/297.po
Languages: zh_cn

# 0:夕食を終えた後――[%p]
source: 0:After dinner...[%p]
zh_cn: 0:夕食を終えた後――[%p]

# 100:[name]拓巳[line]「な、七海、話がある」[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]N-Nanami, I need to talk to you.[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]「な、七海、話がある」[%p]

# 200:[name]七海[line]「んー？ なに？」[%p]
source: 200:[name]七海[line]Hmm? What?[%p]
zh_cn: 200:[name]七海[line]「んー？ なに？」[%p]

# 300:七海は、部屋の隅に積み上げてあったマンガ本を読んでいた。[linebreak]顔を上げず、おざなりな感じで返事をしてくる。[%p]
source: 300:She was reading one of the manga volumes I had piled in the corner of my room. When she spoke, she didn't look up from the book she had her nose in.[%p]
zh_cn: 300:七海は、部屋の隅に積み上げてあったマンガ本を読んでいた。[linebreak]顔を上げず、おざなりな感じで返事をしてくる。[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「ま、真面目な話だから、ちゃんと、聞けよ……」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]T-This is important. L-Listen to me.[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「ま、真面目な話だから、ちゃんと、聞けよ……」[%p]

# 500:[name]七海[line]「ど、どうしたの？ 急に改まっちゃって」[%p]
source: 500:[name]七海[line]W-What is it? What's so important?[%p]
zh_cn: 500:[name]七海[line]「ど、どうしたの？ 急に改まっちゃって」[%p]

# 600:七海は戸惑ったように本を閉じると、姿勢を正した。[%p]
source: 600:She closed the book and sat up straight.[%p]
zh_cn: 600:七海は戸惑ったように本を閉じると、姿勢を正した。[%p]

# 700:[name]七海[line]「これでいい？」[%p]
source: 700:[name]七海[line]Will this work?[%p]
zh_cn: 700:[name]七海[line]「これでいい？」[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「……一昨日のことは、な、なにか、思い出した？」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]D-Do you remember anything about what happened two days ago?[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「……一昨日のことは、な、なにか、思い出した？」[%p]

# 900:一昨日、七海はこのコンテナハウスの外で、全裸でうずくまっていた。[%p]
source: 900:Two days ago was when I'd found her naked outside my shipping container.[%p]
zh_cn: 900:一昨日、七海はこのコンテナハウスの外で、全裸でうずくまっていた。[%p]

# 1000:着ていた服も、カバンも、あとバングルも行方不明。[linebreak]ケータイは、血が付いた状態で僕のところにダンボールで送られてきた。[%p]
source: 1000:Her clothes, her bag, and her bangle were all missing. Her cellphone had been sent to me in a cardboard box, covered in blood.[%p]
zh_cn: 1000:着ていた服も、カバンも、あとバングルも行方不明。[linebreak]ケータイは、血が付いた状態で僕のところにダンボールで送られてきた。[%p]

# 1100:これは普通じゃない。[%p]
source: 1100:This wasn't normal.[%p]
zh_cn: 1100:これは普通じゃない。[%p]

# 1200:七海はなぜそうなったのか、自分自身でも分からないって言ってた。[linebreak]軽い記憶喪失状態だった。[%p]
source: 1200:Nanami had said she didn't know how she'd ended up like that. She had mild amnesia.[%p]
zh_cn: 1200:七海はなぜそうなったのか、自分自身でも分からないって言ってた。[linebreak]軽い記憶喪失状態だった。[%p]

# 1300:今はどうなんだろう？ 快復したんだろうか。[linebreak]目の前にいる七海は、すっかりいつもの七海に戻ってるようだけど……。[%p]
source: 1300:But what about now? Had she gotten better? The Nanami in front of me sure seemed like the Nanami I knew.[%p]
zh_cn: 1300:今はどうなんだろう？ 快復したんだろうか。[linebreak]目の前にいる七海は、すっかりいつもの七海に戻ってるようだけど……。[%p]

# 1400:僕の問いかけに、七海はすぐに表情を曇らせて、小さく首を左右に振った。[%p]
source: 1400:Her expression darkened and she gently shook her head.[%p]
zh_cn: 1400:僕の問いかけに、七海はすぐに表情を曇らせて、小さく首を左右に振った。[%p]

# 1500:[name]七海[line]「まだ……」[%p]
source: 1500:[name]七海[line]Not yet.[%p]
zh_cn: 1500:[name]七海[line]「まだ……」[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「まったく、ぜ、全然……？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]Nothing? At all?[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「まったく、ぜ、全然……？」[%p]

# 1700:[name]七海[line]「まったく、全然」[%p]
source: 1700:[name]七海[line]Nothing. At all.[%p]
zh_cn: 1700:[name]七海[line]「まったく、全然」[%p]

# 1800:[name]七海[line]「なるべくね、そのことは考えないようにしてたんだ……。お母さんにも、話してないし……」[%p]
source: 1800:[name]七海[line]I was trying not to think about it, actually. I didn't tell Mom.[%p]
zh_cn: 1800:[name]七海[line]「なるべくね、そのことは考えないようにしてたんだ……。お母さんにも、話してないし……」[%p]

# 1900:[name]七海[line]「おかげで、制服がなくなった理由、ごまかすの大変だったよぉ。えへへ」[%p]
source: 1900:[name]七海[line]It was really hard to keep her from asking what had happened to my uniform! Ehehe.[%p]
zh_cn: 1900:[name]七海[line]「おかげで、制服がなくなった理由、ごまかすの大変だったよぉ。えへへ」[%p]

# 2000:やっぱり、病院に連れて行った方がいいのかな。[linebreak]記憶喪失って、何科なんだろう？ 精神科？[%p]
source: 2000:Maybe I should take her to a hospital after all. What kind of doctors handled amnesia? Psychiatrists?[%p]
zh_cn: 2000:やっぱり、病院に連れて行った方がいいのかな。[linebreak]記憶喪失って、何科なんだろう？ 精神科？[%p]

# 2100:――だとしたら、高科先生に診てもらうのがいいかも。[%p]
source: 2100:Maybe I could get Dr. Takashina to look at her.[%p]
zh_cn: 2100:――だとしたら、高科先生に診てもらうのがいいかも。[%p]

# 2200:そう考えたけど、高科先生はニュージェネ事件で殺されたことを思い出し、胸の奥の方に締め付けられるような痛みを覚えた。[%p]
source: 2200:Then I remembered that Dr. Takashina had been killed during one of the NewGen murders, and felt a squeezing in my chest.[%p]
zh_cn: 2200:そう考えたけど、高科先生はニュージェネ事件で殺されたことを思い出し、胸の奥の方に締め付けられるような痛みを覚えた。[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「七海……、ぼ、僕は……命を狙われてる」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]Nanami... S-Somebody's trying to kill me.[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「七海……、ぼ、僕は……命を狙われてる」[%p]

# 2400:[name]七海[line]「へ？」[%p]
source: 2400:[name]七海[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2400:[name]七海[line]「へ？」[%p]

# 2500:七海は目を丸くした。[%p]
source: 2500:Her eyes went wide.[%p]
zh_cn: 2500:七海は目を丸くした。[%p]

# 2600:いきなりそんなことを言われたら、誰だって僕のことをデンパなヤツだと思うだろう。[%p]
source: 2600:She probably thought I was crazy,[%p]
zh_cn: 2600:いきなりそんなことを言われたら、誰だって僕のことをデンパなヤツだと思うだろう。[%p]

# 2700:でも、これは事実だ……。[linebreak]僕はすべてを打ち明けることにした。[%p]
source: 2700:but it was the truth. I decided to open up to her about everything.[%p]
zh_cn: 2700:でも、これは事実だ……。[linebreak]僕はすべてを打ち明けることにした。[%p]

# 2800:『将軍』のこと。ニュージェネ第３の事件『張り付け』を目撃したこと。それ以降、僕を襲った数々の奇妙で恐ろしい出来事のこと。[%p]
source: 2800:About Shogun. About how I'd seen the 3rd NewGen Murder, Crucified. About all the strange and terrifying things that had been happening to me since then.[%p]
zh_cn: 2800:『将軍』のこと。ニュージェネ第３の事件『張り付け』を目撃したこと。それ以降、僕を襲った数々の奇妙で恐ろしい出来事のこと。[%p]

# 2900:全裸の七海を発見する直前に送られてきた、『将軍』からの脅迫とも取れるメールやチャット。そして二度に渡る、ニセモノの七海からのイタズラ電話。[%p]
source: 2900:About the threatening message I'd received from Shogun just before I'd found her. And about the two strange calls from the fake Nanami.[%p]
zh_cn: 2900:全裸の七海を発見する直前に送られてきた、『将軍』からの脅迫とも取れるメールやチャット。そして二度に渡る、ニセモノの七海からのイタズラ電話。[%p]

source: 3000:At first, she chuckled. “This is all just some delusion of yours, right?” But eventually she realized that I wasn't joking. Her expression tensed up.[%p]
zh_cn: 3000:七海は最初は“おにぃの妄想でしょ〜？”と苦笑していた。[linebreak]でもやがて、僕が冗談を言っているわけじゃないと分かったらしく、表情を強張らせた。[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]「いいか、こ、これからしばらくは、ひ、１人で外に出ちゃ、ダメだ」[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]L-Listen, you can't go off by yourself for a while.[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「いいか、こ、これからしばらくは、ひ、１人で外に出ちゃ、ダメだ」[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「どこで、襲われるか、分からないから」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]Y-You could be attacked at any time.[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「どこで、襲われるか、分からないから」[%p]

# 3300:[name]七海[line]「お、おにぃ……、ナナ、怖いよ……」[%p]
source: 3300:[name]七海[line]Brother... I'm scared.[%p]
zh_cn: 3300:[name]七海[line]「お、おにぃ……、ナナ、怖いよ……」[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「ぼ、僕だって、怖いよ……」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]I-I'm scared, too.[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「ぼ、僕だって、怖いよ……」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「だ、だから、２人で協力するんだ」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]S-So we need to work together.[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「だ、だから、２人で協力するんだ」[%p]

# 3600:２人なら、お互いに支え合うことができる。[%p]
source: 3600:Together, we could support each other.[%p]
zh_cn: 3600:２人なら、お互いに支え合うことができる。[%p]

# 3700:僕みたいなダメ兄貴が、どれだけ七海の心の支えになれるかどうかは分からないけど。少なくとも僕は、七海がいてくれないと、耐えられない。[%p]
source: 3700:I wasn't sure how much a loser like me could provide any kind of support to Nanami, but... without her help, I wouldn't last much longer.[%p]
zh_cn: 3700:僕みたいなダメ兄貴が、どれだけ七海の心の支えになれるかどうかは分からないけど。少なくとも僕は、七海がいてくれないと、耐えられない。[%p]

# 3800:物理的に守ってくれる人の助けを借りたいところではあるけど……。[linebreak]警察に相談するのもためらわれる。[%p]
source: 3800:Ideally, I would've liked someone who could physically protect me, but... I wasn't sure about going to the police for help.[%p]
zh_cn: 3800:物理的に守ってくれる人の助けを借りたいところではあるけど……。[linebreak]警察に相談するのもためらわれる。[%p]

# 3900:前にこのＫＵＲＥＮＡＩ会館ビルの前で話をした刑事たちは、あれ以来まったく姿を見せない。警備をしてくれるっていう話はどうなったんだ。[%p]
source: 3900:The detectives I'd talked to in front of the Kurenai Building were nowhere to be found since then. What happened to that stuff about sending someone to protect me?[%p]
zh_cn: 3900:前にこのＫＵＲＥＮＡＩ会館ビルの前で話をした刑事たちは、あれ以来まったく姿を見せない。警備をしてくれるっていう話はどうなったんだ。[%p]

# 4000:それに、『張り付け』の犯人が僕だってまだ疑ってるかもしれないし。[linebreak]警察は信用できない。[%p]
source: 4000:And they might still think I was the one behind the Crucified murder, too. I couldn't trust the police.[%p]
zh_cn: 4000:それに、『張り付け』の犯人が僕だってまだ疑ってるかもしれないし。[linebreak]警察は信用できない。[%p]

# 4100:有効な対抗策を思いつくまでは、なるべくこのベースに籠もっているしかない。[%p]
source: 4100:I had to stay inside the Base as much as possible until I came up with a plan.[%p]
zh_cn: 4100:有効な対抗策を思いつくまでは、なるべくこのベースに籠もっているしかない。[%p]

# 4200:七海はソファに身を沈めたまま、自分自身を抱きしめるようにして、身を震わせていた。[%p]
source: 4200:Nanami was sitting on the sofa, sunk into it. Her arms were wrapped around her trembling body.[%p]
zh_cn: 4200:七海はソファに身を沈めたまま、自分自身を抱きしめるようにして、身を震わせていた。[%p]
